[តន្ត្រីសុបិន្ត]
(Haejun) ឧប្បត្តិហេតុដំបូង
ពីរថ្ងៃមុនពេលភ្ញាក់
ជនសង្ស័យម្នាក់
ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​ហើយ។
ពីរ​នាក់​ទៀត​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[សិស្សអបអរសាទរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ក្នុង​អ័ព្ទ
នាងបានមកដល់
ករណីឃាតកម្មលើ Woojeong-ri
នាងគឺជាជនរងគ្រោះទីមួយ
(Byunggu) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមួយខែ
សិស្សឈ្មោះ Lee Joo-young...
(Yoonyoung) តើអ្នកឃើញវានៅឯណា?
(Yoonyoung) តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនាយកសាលា។
(Haejun) គ្រូ Jooyoung Lee
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
(Yoonyoung) វាពិតជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំដឹង។
(Misuk) ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នាងតាំងពីដំបូង
ជាមួយនឹងការស្លាប់ដំបូងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
(Yoonyoung) ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
(Haejun) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
វាមិនបានកើតឡើងសូម្បីតែ
ធ្វើវានៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
[តន្ត្រីងងឹត]
អ្វីដែលយើងបានជួបនៅទីនេះ
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
ប្រសិនបើនេះជាការពិតទាំងអស់។
យប់នេះ។
អញ្ចឹងលោកគ្រូ
ពីរយប់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
អ្វីមួយដែលបាត់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបាននិយាយថាមាន
(Yoonyoung) សំណាងអ្នកភូមិ
នរណាម្នាក់បានរកឃើញវា។
វិធីសាមញ្ញ
វាប្រែថាវាបាត់បង់
វាបានបញ្ចប់ដោយឧបទ្ទវហេតុតូចមួយ ប៉ុន្តែការពិត
ទៅនរណាម្នាក់
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេដេញ។
កន្លែងដែលវាត្រូវបានគេរកឃើញ
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) តាមមាត់ទន្លេ
បើនៅជិតផ្ទះអ្នកបើកបរ។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
(Haejun) ហ៎?
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jooyoung]
លី ជូយ៉ុង
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
- ការធ្វើចំណាកស្រុក...
- (Jooyoung) អា! ទេ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
[Jooyoung យំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Dongsik]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
(Dongsik) តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
[Blubbering] តើអ្នកឆ្កួតនឹងស្លាប់ទេ?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
លោកគ្រូ Yoon Hae-jun តើអ្នកម្តងទៀតទេ? អេ?
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Hae-joon]
(Haejun) ព្រោះបំផ្លាញវាម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ផ្លុំ] ពីរ បី ដង
តើអ្នកចង់ធ្វើឡើងវិញទាំងអស់ទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
(Hae-jun) តើអ្នកបានដោះលែង Go Min-soo ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការណែនាំ
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះជាការទទួលខុសត្រូវណាស់។
(Haejun) ការងារ
គេធ្វើបែបនេះ...
ធ្វើឱ្យមានកំហុសតែមួយគត់
យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
អ្នកបានដោះលែងថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
ព្រោះវាអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
(Dong-sik) តើ Go Min-soo ទើបតែពេលនេះទេ?
[សំឡេងញ័រ]
តើអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្តងទៀត...
មិនថាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យអាណិត
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពេក!
គ្រាន់តែឆ្លើយត្រង់ពេលសួរ
តើអ្នកទើបតែព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​វា​ជា​នរណា ហើយ​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី?
បើ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ដឹង
ខ្ញុំនឹកវាដោយសារតែនរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ ទោះបីខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
គិត​ចង់​ចែក​រំលែក​ដល់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វានឹងមិនកើតឡើងទាល់តែសោះ
[សើច]
(Haejun) ដូច្នេះសូម
កុំ​រត់​ចូល​គ្នា​ទៀត​អី
ផ្លូវ
តើអ្នកទើបតែបាត់បង់វាទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ ខ្ញុំ
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកបន្តិចនៅពេលយប់
ខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផលទេ។
មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំថែមទាំងរត់ចេញទៀតផង។
(Jooyoung) អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ?
(Haejun) សម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់
នោះមិនមែនជាការឆ្លើយតបជាក់លាក់ពេកទេ?
ចាំអត់?
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មុន​នេះ​ទេ។
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Jooyoung) អា! ទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
[យំ]
(Haejun) តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
អ្នកណាប្រាប់គ្រូនេះ។
តើអ្នកបានសួរគាត់អ្វីទេ?
បុរសដែលរត់គេចខ្លួន?
ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកគ្រូ Jooyoung Lee
(Haejun) ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយគ្រូនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន
គំរាមកំហែងដោយនរណាម្នាក់
បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​អ្វី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
លី ជូយ៉ុង
(Jooyoung) ហេតុផលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភគឺ...
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ
អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​អ្នក​ណា​ដេញ​តាម​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ។
ញាតិ​សន្តាន និង​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
លោកគ្រូ យ៉ុន?
(Yoonyoung) ចាំបន្តិច...
(Haejun) មិនអីទេ តោះចូលមុន។
តោះទៅដែរ Yoon Young-ah
(Jooyoung) ស្អែកជួបគ្នានៅសាលា។
(Yoonyoung) អត់ទេ វាគ្រោះថ្នាក់ហើយ...
តើខ្ញុំគួរទិញ Pretzel ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ? អេ?
[សំឡេង​ឆ្ងល់​របស់ Yoonyoung]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) មិនអីទេ?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​វិល​វល់...
(Yoonyoung) អត់ទេ គ្រាន់តែមើលវា។
តើអ្នកលាក់មុខអ្វី?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នកដូចនោះបានទេ?
ក្រៅពីនោះ បុគ្គលនោះ។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំពីរថ្ងៃក្រោយមក
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹង
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​ជា​ទិសដៅ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ​ឬ?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ចូលដោយសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះអ្នកមកមើលវា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនបានដឹង
មានទេ?
តាមខ្ញុំដឹង
យប់នេះនឹងមិនមានទៀតទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវឬអត់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ ហើយអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
នោះក៏ប្រហែលជាការពិតដែរ។
តោះស្វែងយល់ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
តោះទៅ វាស័ក្តិសមសម្រាប់រឿងនោះ។
ព្រោះមានកន្លែង
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(កម្មករ) លោក Park
លើកបន្តិចទៅខាងស្តាំ
ដាក់វានៅទីនេះ
លោក គីម នៅខាងឆ្វេង។
ឆ្វេង, ឆ្វេង, ឆ្វេង
លោក គីម ឆ្វេង ឆ្វេង ឆ្វេង។
ទៅខាងឆ្វេង
(Haejun) រដូវក្តៅមុន។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​បាន​រន្ទះ​បាញ់​ហើយ​ធ្លាក់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល
ចៅហ្វាយព្រងើយកណ្តើយប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
តើនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
ឈ្មោះនេះប្រហែលជាធ្លាប់ស្គាល់អ្នកហើយ។
ប្រអប់ផ្គូផ្គងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ព្រោះ​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
(កម្មករ) មិនអីទេ រុំវាឡើង។
រៀបចំ, រៀបចំ, រៀបចំ
អូ
ការដក, ការដកប្រាក់
[សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ។
(Haejun) នៅទីនេះ
នៅ Ujeong-ri ក្នុងឆ្នាំ 1987
មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់
ដូចដែលអ្នកបានទាយ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
សូម្បីតែដោយចៃដន្យនៅយប់ចុងសប្តាហ៍
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បើកព័ត៌មាន
វាជាមុខដែលគួរទទួលស្គាល់។
តើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
(Yoonyoung) តើវាដូចជាបន្ទាត់រូបថតមែនទេ?
ឈរបែបនេះ...
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាយុថ្កាឬអ្វីមួយ។
វាមិនសមហេតុផលទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង បាទ
(Yoonyoung) អា
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
(Haejun) ចាត់ទុកខ្ញុំដូចនោះ។
តើអ្នកបានមើលទេ?
ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
វានិយាយអំពីការស្រមើស្រមៃផ្សេងៗមែនទេ?
(Yoonyoung) នោះជាប្រធានបទដែលខ្ញុំនិយាយ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ធានាសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មែនហើយដោយសារតែការរាយការណ៍ឬអ្វីមួយ?
មែនហើយ អារម្មណ៍បែបនេះ។
តើ​ហេតុ​ការណ៍​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ករណី​មួយ​កើត​ឡើង​ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៤។
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតពីរថ្ងៃក្រោយមកគឺនៅថ្ងៃទី 16 ។
(Haejun) សរុបស្ត្រីពីរនាក់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
-នៅថ្ងៃទី២០...
- (Yoonyoung) មនុស្សម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ដោយសារតែខ្ញុំបានទុកចំណាំមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នករត់គេចខ្លួនក៏ដោយ។
តាមពិតគាត់បានស្លាប់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានស្លាប់
ព្រោះ​សរុប​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​៣​នាក់ ។
(Haejun) អស់រយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ។
គ្មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ប្រាណ​។
មិនដែលត្រូវបានរកឃើញទេ។
ទាំង​ប៉ូលិស និង​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​ដឹង​ទេ
ម៉េច​ដែរ...
(Yoonyoung) ប្រហែលជាពិបាកជឿ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
វាជារឿងប្រលោមលោក
និពន្ធដោយ Go Mi-sook
(ពិធីករ) គ្រូ
ប្រលោមលោកដែលអ្នកកំពុងសរសេរបច្ចុប្បន្ន
សុំជួយស៊ែរបន្តិចបានទេ?
(មនុស្សវ័យកណ្តាល)
តើ​នេះ​ជា​ការ​សារភាព​បែប​ណា?
សារភាព?
30 ឆ្នាំមុន
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើវា។
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មនុស្សម្នាក់ដែលលាតត្រដាងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
ព្រោះគាត់ជាតួសំខាន់។
អស់មួយជីវិតខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងការដឹង
[ដកដង្ហើមធំ] តើវាជាកាកសំណល់មែនទេ?
(ពិធីករ) [សើច] អីយ៉ា
ប៉ុន្តែ 30 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជិត​ដល់​ពេល​ដូច​គ្នា​នេះ​ហើយ។
"ទ្វារតូច"
លើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំណាស់។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច​វា​ជា​ការ​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់​
អ្នកពិតជាបានសរសេរវានៅទីនេះ
(ពិធីករ) [សើច] អូ!
អូអ្នកគ្រូដែរ។
(Yoonyoung) ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនិពន្ធ Go Mi-sook
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទៅ Mi-sook?
អរគុណអ្នក វាមិនទាន់ចេញមកទេ។
ប្រលោមលោកថ្មីរបស់ Go Mi-sook
ខ្ញុំអាចមានវា។
(Yoonyoung) តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គ្រូ​នោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​មួយ​នៃ déjà vu
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាម្តងទៀត
តើវាដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​អំពី​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
(Yoonyoung) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវបានសរសេរដូចនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយគ្រូនោះ។
ស្ត្រីបីនាក់បានស្លាប់
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនដែលចាប់បានឡើយ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​អ្នក​និយាយ​ពី​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ឬ?
ទំព័រទីពីរ កថាខណ្ឌចុងក្រោយ
ពិនិត្យឃ្លាចុងក្រោយ
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
(Haejun) 'ការពិតគឺ
'វាមិនដែលត្រូវបានបង្ហាញទេ'
'អ្នកដែលបង្កើតការស្លាប់ទាំងអស់នេះ'
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) វាជាខ្ញុំ
សូម្បីតែការពិតដ៏រីករាយនោះ។
[សំឡេងបិទថត]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
ដោយសារតែអ្នកមិននៅក្នុងផ្ទះនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់
[សើច]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
តើ Go Mi-sook ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែនឬ?
តាមពិតជនល្មើសគឺ
ថតមិនបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
ទោះបីខ្ញុំបដិសេធរហូតដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
មែនហើយការពិតគឺមិនដឹង
(Yoonyoung) បាទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
ប្រលោមលោកដំបូង
អ្នកលួចរឿងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​អំពី​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់មកនេះ។
តើនេះអាចជាភស្តុតាងថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាប្រលោមលោក
(Haejun) ហេតុការណ៍ពិត
ទោះបីជាវាត្រូវបានផ្អែកលើ
អ្នកអាចបន្ថែមការស្រមើលស្រមៃច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
'ខ្ញុំ' នៅទីនេះ
នេះគឺជា Go Mi-sook ពិតប្រាកដ
មិនមានការធានាថាវានឹងត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញទេ។
មិនមានការធានាថាក្លែងក្លាយនោះទេ។
(Yoonyoung) អ្នកបានឃើញវាមុន។
គ្រូដែលបាត់ខ្លួន
វាថែមទាំងនិយាយថាវានៅឯណា
នរណាម្នាក់ដែលដឹងច្រើនជាងអ្នក។
នោះមិនមែនជាជនល្មើសទេឬ?
ព្រោះ​យើង​មក​ពី​ភូមិ​ជាមួយ​គ្នា។
(Haejun) នៅពេលនោះ មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានសរសេរនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងឮ។
ហើយមិនថាខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវប៉ុន្មានទេ។
នោះភាគច្រើន
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញមែនទេ?
តើអ្នកសង្ឃឹមថា Go Mi-sook គឺជាពិរុទ្ធជនទេ?
គេ​ថា​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ស័យ
Go Mi-sook ដែលខ្ញុំដឹង
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចធ្វើវាបាន។
(Soonae) តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[ក្អក]
(ហេ-សប) បាទ?
អា ពេលណា...
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
អា! អ្វី...
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អូតើអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្វី? អាពាហ៍ពិពាហ៍?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​អីចឹង...
(Yoonyoung) នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
សិស្សដែលឈាមមិនទាន់ស្ងួត
ដូច្នេះដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​មុន​គេ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំនៅចំណុចណា?
យប់នេះជួបគ្នាណា!
(Haejun) Yoon Young-ah
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
(ហេ-សប) កូនអើយ ចេញទៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ក្បាលថ្មនេះពិតជា!
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ!
(សូណា) អូ!
បង្កើតបានកូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់
ចូរយើងរស់នៅឱ្យបានល្អ។
[សំឡេងខឹងរបស់ Yoonyoung]
(ហេ-សប) ទេ ស៊ុន-អេ។
តើអ្នកថ្លង់បន្តិចទេ?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តរស់នៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ
ពេល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាញ់​
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​មាន​គ្រួសារ​ដែរ!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសម្នាក់រួចហើយ
ដូច្នេះបេះដូងរបស់ Hee-seop
ខ្ញុំមិនអាចទទួលវាបានទេ។
- (Yoonyoung) តើ​មាន​អ្វី?
- (ហេសប) តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
(Soonae) នៅតែក្រោយមក
តោះជួបគ្នានៅខាងមុខ...
ហ៎? នៅទីនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពិត​ហើយ​អា​ថោក​ទាប​នោះ...
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍របស់ Sunae ទេ?
(Yoonyoung) ពួកគេនិយាយថាវាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yoonyoung]
វាជាការពិត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចេញមកនិយាយ។
(Soon-ae) បន្ទាប់មក វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ផ្កាទាំងនោះ
ជំរាបសួរ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(Yoonyoung) Sunae! លោក
ស៊ូណា!
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើ​រូប​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ពន្យល់​វា​ជា​មុន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់យឺតៗ
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
នៅក្នុង "កូនប្រុសតែមួយ កូនស្រីតែមួយ"
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​យក​ចំណែក​របស់​កូន​ស្រី។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Haejun) អ្នក។
នាងជាកូនស្រីរបស់ជនសង្ស័យ Baek Hee-seop?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​យល់​ច្រឡំ​]
លោក...
(Jooyoung) ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំរាយការណ៍វាដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយប៉ូលីសបានទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរដែរ។
[យំ] បាទ
តើនរកអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ?
អូមិនអីទេ។
[សំឡេងអ្នកទទួលកំពុងដាក់នៅលើទូរសព្ទ]
(Yoonyoung) ខ្មាស់គេណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើផងដែរ។
ទេ ជាង 30 ឆ្នាំដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
សូម្បីតែការដើរថយក្រោយក៏មិនសមហេតុផលដែរ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាដែលវាយខ្ញុំ។
នៅមុខផ្ទះរបស់បុគ្គលនោះ។
គ្រួសារម្តាយខ្ញុំរស់នៅជាប់គ្នា។
អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកទៅសាលារៀន?
(Haejun) ទេ។
មុននេះនៅក្នុងហាងកាហ្វេ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីដូច្នេះ?
អេ វា​ស្មុគស្មាញ​បន្តិច។
ហាងកាហ្វេគឺសម្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ា
ព្យាយាមបំបែកវា ...
តើអ្នកកំពុងហែកអ្វី?
ម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនជួបអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ ឯងល្ងង់មែនទេ?
អ្វី?
មិនអីទេ តោះនិយាយទាំងអស់គ្នា វាជារឿងចៃដន្យ។
(Haejun) ដោយមិនគិត
ខ្ញុំត្រូវឡានបុកហើយភ្ញាក់
ឪពុកម្តាយវ័យក្មេង
ចូរនិយាយថាវានៅពីមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅចន្លោះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបំបែកវាទេ?
តើ​វា​នឹង​មាន​លទ្ធផល​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេ?
អ្នកអាចបាត់បង់ខ្លួនឯង...
(Yoonyoung) មានរឿងអី?
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
សកម្មភាពតូចមួយអាចកំណត់អនាគតរបស់នរណាម្នាក់
វាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មុនពេលមកទីនេះ
តាមដងទន្លេ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(Yoonyoung) ថ្ងៃនោះនៅទន្លេនោះ។
ម៉ាក់បានចាកចេញពីយើង
[Yoonyoung យំ]
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិត្អូញត្អែរទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបោះបង់ចោលម្តាយរបស់ខ្ញុំមុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​យើង​ឬ​អត់
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ដែលខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
វាបានក្លាយជាឈ្មោះដែលអាចលុបចោលបាន។
[សើច]
ថ្ងៃមួយស្រាប់តែ
ប្រហែលជាម៉ាក់ដឹង
គ្រាដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
មានច្រើនពេក
វាយឺតពេលហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ថ្ងៃនោះនៅទន្លេនោះ។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
'មានពេលមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
'បើឱកាសមកដល់'
'សូម្បីតែមួយភ្លែត
'ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​វា​មក​វិញ'
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅល្ងង់។
ប៉ុន្តែពិតជា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំទៅទន្លេ
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយរឿងនេះទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ...
(Haejun) ចូលមក។
សម្រាកខ្លះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
បាទ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម]
ខ្ញុំគួរតែសួររឿងនេះ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Yoonyoung) ថ្ងៃនោះនៅទន្លេនោះ។
ម៉ាក់បានចាកចេញពីយើង
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) អ្នករើសវាហើយមែនទេ?
ដោយចៃដន្យ?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
អណ្តែតលើទន្លេក្នុងក្រុងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនោះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ចម្រៀងបក្សី]
តើវាមកពីណា?
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
(Yoonyoung) ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
កុំបារម្ភ
នោះគ្រាន់តែជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក ...
សម្រាប់ខ្ញុំ ម៉ាក់គឺ
វាមិនមែនជាឈ្មោះស្នេហាទេ។
(Haejun) បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ដោយមិនឱបអ្នកសូម្បីតែម្តង
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្វីមួយដូចជាបេះដូងរបស់ម្តាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ថា តើ​មាន​អ្វី?
មាន​អ្វី​ពិសេស​និង​ឈឺ​ចិត្ត?
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចដឹងបានទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្លួនអ្នកទេ។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​សំខាន់
បេះដូងដែលគិតដល់ម៉ាក់
ម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ?
តើនោះជាអ្វី...
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសវាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ ...
(Haejun) ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វានឹងកើតឡើងនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ទី​១
រឿងដែលអ្នកដឹងនឹងចេញមក
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Haejun) ប្រអប់ផ្គូផ្គង
ហើយចំណាំនៅខាងក្នុង
នេះជា...
នៅពេលនោះប៉ូលីស
ឧក្រិដ្ឋជនដាក់ដោយចេតនា
ខ្ញុំគិតថាវាជាសញ្ញាមួយ។
(Haejun) ជនរងគ្រោះទី២
សូម្បីតែនៅក្នុងវត្ថុរបស់អ្នក។
ដោយសារតែរឿងដដែលនេះចេញមក
សញ្ញាមួយ?
(Yoonyoung) ចុះហេតុអីបានជា...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វត្ថុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​បទ​ល្មើស​កាល​ពី​៣៤​ឆ្នាំ​មុន?
តើវានឹងត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀតនៅឆ្នាំ 2021 ដែរឬទេ?
នោះផងដែរពិតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នក។
នៅមាត់ទន្លេដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានស្លាប់
គ្មានផ្លូវទេ...
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
បាទ, ចិត្តរបស់អ្នក? ភាពស្មោះត្រង់?
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ។
(Haejun) ប៉ុន្តែចុះបើ
ខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើ
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Soon-ae វ័យ​កណ្ដាល]
(Haejun) ថ្ងៃនោះនៅមាត់ទន្លេ
ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកផ្សេង
[ស្រែក​ខ្លាច]
វាមិនត្រូវបានគេចាប់បានកាលពី 34 ឆ្នាំមុន
បើ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះអ្នក។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ខុស
(Haejun) ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ស្អប់ខ្លួនឯង
អ្នកបានព្យាយាមបោះបង់ម្តងទៀត
អ្នកដែលត្រូវតែជួយសង្គ្រោះម៉ាក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
មែនទេ?
[តន្ត្រីកាន់តែធ្ងន់]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Soonae) Yoon Young-ah
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេកាលពីម្សិលមិញ?
សុំទោស
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកដោយចេតនា
Baek Hee-seop មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ជួបអ្នកទេ។
(Yoonyoung) បាទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹករឿងនេះ?
(ម. ព. សូន-អេ) ជីដូន​អង្កាញ់
រហូតដល់វាកើតឡើង
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Yoonyoung ជារៀងរហូត
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
(Yoonyoung) វាមិនមែនជាឆន្ទៈទេ វាជាសំបុត្រ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត
ម៉ាក់ចូលចិត្តជានិច្ច
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា
[ធុំក្លិន]
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
វាអាចជាការយល់ច្រឡំ?
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
(Soonae) Yoon Young-ah
តើអ្នកខកចិត្តយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
[យំ] រាល់ថ្ងៃ
ស្ដាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ដឹង
(Soonae) ទេ ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងដែរ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាសមួយក្នុងប្រអប់ផ្គូផ្គង។
ជួបគ្នានៅ Bonbon
[Yoonyoung ញញឹម]
កុំបារម្ភ
មិនម្តងទៀតទេ។
កុំធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
(Yoonyoung) មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
(Soonae) សូមអរគុណ
តើវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះក៏ដោយ។
តើវាមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​រៀបការ​ជាមួយ Beomryong ទេ។
(Misuk) Jiyoonah
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំចេញមក
តើ​ថ្នាក់​របស់ Soon-ae មិន​ធ្លាក់​ទេ?
[សើច]
- (លោកគ្រូ ១) សូមអរគុណ
- (Byung-gu) អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- ហេ លោក ឆយ។
- (គ្រូ ២) បាទ
(Byung-gu) អូ
អ្នកក៏មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះដែរ។
- (គ្រូទី ២) ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
- (Byung-gu) អូ
(លោកគ្រូសួន) បាទ បាទ បាទ
- (Byung-gu) នេះគឺ
- (លោក Park) បាទ
(Byung-gu) កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំពីអាមេរិក។
(សួនគ្រូបង្រៀន) អូ នៅអាមេរិក?
(Byung-gu) សុខសប្បាយជាទេ?
ពណ៌​មិន​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ទេ​?
(លោកគ្រូសួន) ហេ នេះ...
ហេ! តើនេះមកពីអាមេរិកឬ?
មានអ្វីប្លែក
- (Byung-gu) អ្នកអាចប៉ះវាបាន។
- (សួនលោកគ្រូ) អរគុណ ប្រេងត្រី។
(Haejun) បន្ទាប់មកអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ខុស
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្នកបានព្យាយាមបោះបង់ម្តងទៀត
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រុញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
និយាយដោយសប្បុរស
អូ អូ អូ អូ អូ អូ
- (លោកគ្រូសួន) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- (Byung-gu) វាជាប្រទេសដ៏ធំមួយ។
(លោក ផាក) យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាប្រទេសដ៏ធំមួយ។
ផ្កាក៏ធំណាស់ដែរ។
អញ្ចឹងស្លឹកក៏ធំដែរ។
ពិរោះណាស់បាទ
- ជំរាបសួរ
- (Haejun) បាទ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[សំឡេងសន្ទនារវាង Byung-gu និងលោក Park]
(Byung-gu) លោកគ្រូ Lee Joo-young មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ
វាបានហោះហើរអស់រយៈពេល 14 ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចាហួយដ៏មានតម្លៃមួយ។
សូមស្វាគមន៍
បាទ
(Haejun) តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ពេល​អូន​ទៅ​ហើយ សូម​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ផង។
បាទ?
ចាហួយមកពីអាមេរិក
(Jooyoung) អា
ខ្ញុំនឹង
សូមអរគុណ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជូយ៉ុង]
(Byung-gu) [សើច] តើវាប្រសើរជាងទេ?
- (លោក Park) វាច្បាស់ជាជនជាតិអាមេរិក។
- (Byung-gu) សូមស្វាគមន៍ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
សាកល្បងមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
(Jooyoung) សូមអរគុណ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សិស្សកំពុងរអ៊ូរទាំ]
[Soon-ae’s surprised gasp]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Yoonyoung) លេខ១?
(ភ្លេងសុទ្ធ) ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
[Yoonyoung ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Yoonyoung) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកសិក្សាបានល្អទេ?
អូយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទេ តើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងសាលាទាំងមូល ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងសាលាទាំងមូល!
[ការសើចរបស់ Soon-ae និង Yun-young]
ជាប់លេខ១ ពេញសាលា!
(ភ្លេងសុទ្ធ) ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
[ភាពបត់បែនរបស់ Yoonyoung]
(Eunha) Ah, ថ្នាក់, លោក Lee
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងរីករាយរបស់ Yoonyoung]
(Yunyoung) អូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ៎? វាអស្ចារ្យណាស់។
[សើច]
(ឆ្មាំសមុទ្រ) អីយ៉ា!
មនុស្សដែលមិនអាចសិក្សាបាន។
តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សោកសៅនេះទេ?
ហេ ចេញមក
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ប្រឡង​ជាប់
នោះហើយជាអ្វីដែល Lee Soon-ae ធ្វើគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើវាល្អទេ?
ជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅលើទ្វារធំបានទេ?
- (Yoonyoung) ឆ្កួតទេ?
- (Soonae) Yoon Young-ah
(លោកគ្រូផាក) ហេហេ អ្នកឆ្កួត គីម ហេកយុង!
(Eunha) ហេហេហេ ខួង ខួង
(លោកគ្រូសួន) Kim Hae-kyung!
តើអ្នកមិនអាចចូលបានលឿនទេ?
[សិស្សរអ៊ូរទាំ]
(Soonae) តោះទៅ
(សួនគ្រូបង្រៀន) [ផ្លុំផ្លុំ] នោះហើយជាវា។
អ្នក​មិន​យក​វា?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
សាលានេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងចុងក្រោយ។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Heeseop]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ...
តើវាមានមន្តស្នេហ៍បែបណា...
(Beomryong) អា!
រូបមន្តនេះ។
វាត្រូវបានអនុវត្តដូចនេះ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ហឹម វាមិនសប្បាយច្រើនទេ?
(Byung-gu) Yoo Beom-ryong កន្លែងចុងក្រោយនៅក្នុងសាលាទាំងមូល
សូម​ចូល​ទៅ​កាន់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
(ហ៊ឺ-សប) អូ៎ ខ្ញុំគឺបែបនេះលោក។
អាមនុស្សល្ងង់នេះពិតជា! គ្រាប់ពូជ
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Beomryong) មានរឿងអី?
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(ហេ-សប) អូ៎ លោក!
អូទេ
រួចរាល់
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបាត់បង់មិត្តភាពរបស់ខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទេ។
(Beomryong) ម្សិលមិញ អ្វីៗមិនដំណើរការទេ?
ផ្កា​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អត់?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Beomryong) តើនោះជាអ្វី?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើអ្នករើសវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ជីវិតគឺស្អាតជាង
អូ!
យកនេះ។
ស្ត្រីគឺបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ទេ​ព្រោះ​វា​រសាត់។
អូ៎ នោះមែនទេ?
(Beomryong) ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនឹងសារភាពចំពោះអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
[សើច]
ហេ នោះចេញហើយ នោះចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាល្អ, គ្រាន់តែ, Mr.
[សំឡេងរំភើបរបស់ Beomryong]
(Beomryong) មិនអីទេ ប្រយុទ្ធ
(ហេសប) សូមអរគុណ
(Beomryong) ហេសប ប្រយុទ្ធ!
ស្តាប់ទៅដូចជាផ្កា
(ហេសប) អូនជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់
(Beomryong) ប្រេងត្រី! ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំស្អប់វា។
នោះជាការល្អទាំងអស់។
coy, កំសាក
បើមិនចូលចិត្ត ក៏មិនចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វីទៀត?
[ដង្ហើមចម្លែករបស់ Heeseop]
(ហេសប) ហេអ្នក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាតែមួយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ចុះមួយទៀត?
អូ នោះ?
បាទ ម្តងទៀត
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
ខ្ញុំសរសេរវាព្រោះវាល្អ។
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(សិស្សប្រុសទី១) ហ៎? សួស្តី
[សំឡេងទ្វារបិទយឺតៗ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[ឆ្មាំសមុទ្រដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី Go Mi-sook?
តើអ្នកនិយាយថាមិនមែនទេ?
បើពិរុទ្ធជននៅទីនេះពិតជាមែន
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ​ទៀត​ក្នុង​រយៈពេល ៣៤ ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ពិរុទ្ធជនគឺកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា Go Mi-sook, I
នោះអាចគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
(Haejun) ប៉ុន្តែ
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គ្រូ​ហើយ​រត់​ចេញ។
ចុះ​តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ I
មានចម្លើយនៅក្នុងចលនារបស់ Jooyoung Lee ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលកំពុងគិត
Lee Joo-young ត្រូវបានសម្លាប់
ចលនានៃយប់នោះ។
"តោះឆ្ពោះទៅរកស្វ័យភាព ភាពច្នៃប្រឌិត និងភាពវៃឆ្លាត។"
[សិស្សនិយាយលេង]
(Haejun) យប់នោះ។
Lee Joo-young បានបញ្ចប់ការងារ
ខ្ញុំបានចេញពីសាលានៅម៉ោង ១០ យប់
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅត្រង់
Bongbong Cafe យើងបានទៅកាលពីម្សិលមិញ
វានៅទីនោះ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(Cheongah) សូមស្វាគមន៍
(Haejun) បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេល 20 នាទី។
នៅម៉ោង 10:30 Jooyoung Lee បានចេញមក។
គោលដៅបន្ទាប់គឺជាការពិត
វាជា Friendship Inn។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រី​លោត​]
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
លី ជូយ៉ុង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទៅផ្ទះសំណាក់ទេ។
ពីហាងកាហ្វេទៅផ្ទះសំណាក់
ទោះក្នុងល្បឿនយឺតក៏ដោយ វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 3 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងចម្ងាយដ៏ខ្លីនោះ។
វាបាត់ទៅហើយ
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់ទើបរកឃើញសាកសព។
ក្នុងចម្ងាយដ៏ខ្លីនោះ។
មិនមានសាក្សីទេ?
តើអ្នកបានជួបនរណានៅទីនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួបផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
(Haejun) ពេលតែមួយ កន្លែងដដែល
នៅលើផ្លូវដូចគ្នា។
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ Jooyoung Lee
បន្ទាប់មកបុរសពាក់មួកពណ៌ខៀវ
ប្រហែលជាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
មួកខៀវ?
20 នាទី Lee Joo-young បានស្នាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
[សំឡេងនិយាយរបស់ Jooyoung]
គេឈ្លោះគ្នា?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
តើនរណាជាប៉ូលីសនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែបុរសដែលខ្ញុំបានដេញកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ
(Haejun) មួកខៀវនោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទៅ Mi-sook ទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលវាទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយមើល។
ប៉ុន្តែ
Go Mi-sook នៅតែមាន
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់វានៅទីនេះ។
នៅឆ្នាំ 1987 និង 2021
មនុស្សនោះ។
នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកធ្វើ
ដូច្នេះបន្តិច
ជឿខ្ញុំហើយរង់ចាំខ្ញុំ
[តូច] ប្រេងត្រី Yoo Beom-ryong
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សិស្សនិយាយលេង]
(Haejun) ខ្ញុំទៅដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់មកវិញ
(Yoonyoung) តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ វាមិនសំខាន់ទេ។
(Haejun) និង
ឥឡូវនេះ
កុំទៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំទៅជាមួយម៉ាក់ និងពូ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
"Twist Jelly"
(Soonae) Yoonyoung តោះទៅជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា លោកអើយ នេះជាចាហួយរបស់អាមេរិក។
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jooyoung) អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​អ្នក​ណា​ដេញ​តាម​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រង​ការ​គំរាម​កំហែង
(ដុងស៊ីក) វាពិតជាអ្វីមួយ
វាជាមុខលាក់
(Haejun) ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំគួរទិញ pretzels ខ្លះទេ? អេ?
(ដុងស៊ីក) I
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​វា​ដោយ​ចេតនា​?
ស្ត្រីនោះប្រាកដណាស់។
ថាយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ដូចជាចង់ប្រាប់អ្នក។
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Dongsik]
(ប្រុស) តើបងទៅណា?
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ទៅណាទៀតហើយ ម្នាក់ឯង? អេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលអ្វីទៀត?
ដូច​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងនាំមកនូវបញ្ហា
សូមឈប់
លោក ដុង ស៊ីក បាទ?
បាទ ខ្ញុំថ្មីនៅវិទ្យាល័យ Woojung ។
មានសិស្សម្នាក់
អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ចម្លែក​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ
តើមានអ្វីចម្លែក?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) អូ គាត់ជាអ្នកណា?
មិនដឹងទេបងប្អូន?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត) សិស្ស​នោះ​មាន​ទោស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ចំនួន ៣។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
នេះមានន័យថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតដកដង្ហើមធំ]
[សិស្សនិយាយលេង]
(Yoonyoung) យប់នេះ។
បើ​គ្មាន​អថេរ​ផ្សេង​ទេ យប់​នេះ​ហើយ។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចជួយបានទេ?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើចលនាតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើមានអថេរ?
តោះចូលសិន
- (Byung-gu) បាទ បាទ បាទ
- (សិស្ស) ជំរាបសួរ
- (Byung-gu) បាទ
- (សិស្សប្រុស២) សួស្តី។
- (Byung-gu) អ្នក, បុរសម្នាក់នេះ, ស្លាកឈ្មោះ
[សិស្សខ្សឹប]
- (សិស្ស) ជំរាបសួរ
- (Byung-gu) បាទ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Haejun) អត់មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនបានសួរទេ?
(ដុងស៊ីក) ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករើចេញពីផ្លូវ ខ្ញុំផងដែរ?
ជាមួយនឹងមនសិការតិចតួចបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ធ្វើចំណែករបស់គាត់។
You Lee Joo-young
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួយទេ?
ជួយមនុស្សបែបនេះ? ខ្ញុំ?
(Dongsik) គ្រូ Haejun Yoon
ដោយសារតែអ្នកក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់
ដឹង​អី​ទេ?
ហេ៎ ទៅ​យក​ទៅ កុំ​ឲ្យ​បាត់
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ
[តន្ត្រី​លោត​]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) អាយ.ស៊ី
ម្ចាស់ស្រី, តែមួយគត់
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ​ហើយ!
(Kyungae) អូ ពិតមែនហើយ បើអ្នកគ្រាន់តែបង់ ៥០ ម៉ឺនវ៉ុន
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបវរកញ្ញាកូរ៉េ
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយឪពុក!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
50 ខ្ញុំ​អង្គុយ​និយាយ​ពាក្យ​ដដែល។
[ការដកដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ Kyeong-ae]
(Hyungman) ទោះបីជាខ្ញុំបរិច្ចាគ 500 ក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចក្លាយជា
បវរកញ្ញាកូរ៉េអើយ!
[សំឡេង​សម្អាត​]
របស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំជាអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
(Kyeong-Ae) [ដកដង្ហើមធំ] ឪពុក
ខ្ញុំគឺ Woojeong-ri Kim Wan-seon មែនទេ?
ដូចគ្នាពេលនេះមែនទេ?
អ្វី?
[Hyungman សើច]
ឪឡឹក​កំពុង​ញញឹម​អ្នក​អួត។
(Kyeongae) ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
(Jooyoung) ឡានក្រុងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើមួយណាលឿនជាងគេ?
(Kyeongae) ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
(Hyungman) បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រហែល 5 នាទី។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្ងាត់មួយ។
- (Hyungman) សញ្ញាសម្ងាត់?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ Jooyoung]
អ៊ុំ...
(Jooyoung) ប្រញាប់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលថ្ងៃ?
បែកញើសហើយ ខូចចិត្តមែនទេ?
(Jooyoung) អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
- ម្ចាស់ស្រី
- (Yoonyoung) លោកគ្រូ ចាំបន្តិច!
ហេ! លោក
តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ដោយ​សត្វ​ខ្សឹប​នោះ​ឬ?
អូ! វាជាឆ្កេញីដែលខ្ញុំបានឃើញវាម្តង
ស្តាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំប្រេងត្រី
(Jooyoung) លែង
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[សំឡេងខ្មាសអៀនរបស់ Kyeong-ae]
- (Yoonyoung) លោកគ្រូ ចាំបន្តិច!
- (Jooyoung) លែង!
(Yoonyoung) លោកគ្រូ ចាំបន្តិច។
- (Yoonyoung) ចាំបន្តិច។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung និង Yunyoung]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ
អ្នក​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​យប់​នេះ​មិន​អី​ទេ?
វិធីនោះអ្នកអាចចាប់វាបាន។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
(Kyungae) ហេ? តើ​ភាសា​កូរ៉េ​មក​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
- (Jooyoung) អញ្ចឹងតើអ្នកមែនទេ?
- (Haejun) Jooyoung Lee
(Jooyoung) រាល់យប់នៅមុខផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដោយសម្ងាត់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
យប់នោះនៅក្រោមស្ពាន
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jooyoung]
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ដើម្បីប្រគល់ឱ្យប៉ូលីស
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក​ទាំងអស់​តាំង​ពី​ដើម​!
ខ្ញុំ​កំពុង​យល់​ខុស​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​ដាក់​កាំបិត​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
(Jooyoung) អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
សូមជឿខ្ញុំ
ពួកយើង
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ Jooyoung Lee ។
(Hyungman) អូ!
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
(Jooyoung) ទុកវាចោល! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(Hae-jun) Joo-young Lee សូម!
[Jooyoung យំ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ព្រោះប៉ូលីសមក
សូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ឪពុក
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចលាក់បានទេ?
អូ នៅទីនេះ
ខាងក្នុង, ខាងក្នុង, ដេក, ដេក, ដេក
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jooyoung]
[ស៊ីរ៉ែនបន្ត]
(Haejun) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jooyoung]
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Haejun) បាទ
(Hyungman) [ឆ្គង] មែនទេ?
ឡានក្រុងបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ?
(경애) 응, 우린 여기서
계속 미스 코리아 얘기
하고 있었다니까요
[어색하게 웃으며] 안녕하십니까
너는 안 된다니까, 이 새끼야
나 우정리 김완선이라니까, 아버지
[경애의 어색한 웃음]
여관 쪽으로 다시가 보자
(형사들) 네
[차문 여닫히는 소리]
[퉤뱉는 소리]
(경애) 아이...
아버지가 깎아 줬는데
나쁜 계집애
[경애의 못마땅한 숨소리]
(경애) 이런 걸...
(해준) 다 나 때문이에요
내 판단이 틀려서
변수가 생기는 바람에...
(윤영) 아무래도
오늘 밤 다방으로 보내는 건
위험할 거 같아요
(해준) 예, 일단
안전한 데 데려다 놓고...
[주영이 흐느낀다]
(주영) 나...
나 혼자라고 생각했어요
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
ខ្ញុំសុំទោស
[Jooyoung បន្តយំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Yoonyoung) ទោះខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Haejun) គ្រាន់តែមុខ
ខ្ញុំមករកអ្នកហើយមែនទេ?
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ទោះគ្មាន Jooyoung Lee ក៏ដោយ។
ពេលតែមួយ កន្លែងដដែល
គាត់ប្រហែលជាបង្ហាញខ្លួន
[ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
មុខនោះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
បុគ្គលនោះ។
34 ឆ្នាំក្រោយមកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតករ
[ច័ន្ទសូរី]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[តន្ត្រី​លោត​]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ហា លោក
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Haejun) ជនសង្ស័យពិតប្រាកដម្នាក់
មួកពណ៌ខៀវលាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នាសូម្បីតែបន្ទាត់ចលនា។
មនុស្សដែលនៅជិតបំផុតជាមួយជនល្មើស
Baek Hee-seop
ប្រសិនបើមួកខៀវគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ម្តាយរបស់បុគ្គលនោះ។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯងទៀតផង។
មួកខៀវ អ្នក...
(Yoonyoung) ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
មួកខៀវ
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្វី?
[តន្ត្រីងងឹត]
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
[ញ័រដង្ហើម]
របៀប
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ...
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soon-ae វ័យកណ្តាល]
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) កុំចូលមកជិត។
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
កុំមកជិត!
[ស្រែក]
[សំឡេង​ផ្លុំ​]
[តន្ត្រី​លោត​]
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri